(Episodio 16)
Quizás sea mi edad,
pero sigo pierdo en viejos recuerdos.
Incluso estoy empezando a disfrutar
de las canciones viejas y pop de antaño.
Hwa Young, no seas tonta.
No estás envejeciendo.
Sigues siendo la misma chica de portada
de nuestros días de escuela.
Subiendo.
(Aquella noche de música y recuerdos)
(Te invitamos a volver a los buenos viejos tiempos.)
Ya sea que conozcas mi corazón
o simplemente pretendas no conocerlo
El tiempo sigue pasando
Incluso cuando me rozas
Y se dan la vuelta, fingiendo no ver
Mi corazón fluye como un río
¿Eres un arcoíris que se aleja a la deriva?
¿Qué te parece? Divertido, ¿verdad?
Yo correría hacia ti
Me elevaría por el cielo
Papá, voy a correr al baño
antes de que Tae Pyung empiece a cantar.
- Está bien.
- Si vinieras .
En mi corazón
Dios mío, no puedo creer que
exista un lugar como este.
Por una vez, no le estafaron.
Me alegro mucho
de que pueda cantar con todo su corazón aquí.
¿Estás bien?
Ese tobillo débil tuyo...
- No estás gravemente herido, ¿verdad?
- No, estoy bien.
- Toma, al menos déjame llevarte tu bolso.
- Mira esos dos tortolitos.
¿Qué?
- ¿Vamos?
- Está bien.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Adónde te fuiste?
¿De qué estás hablando?
¿Ni siquiera puedo usar el baño?
Estaba en el baño. ¿Qué pasa?
- Es una emergencia. Date prisa, ven conmigo.
- ¿Qué?
Durante incontables días
Aunque lo intenté con todas mis fuerzas
Nada parecía mejorar
Escondes tu corazón
por miedo a que lo descubra.
Todas las muchas despedidas casuales que me rodean
- ¡Oye, Jang Mi!
- ¡Tae Pyung! Oí que te rasgaron la ropa.
¿Cómo sucedió esto?
Esto es un desastre.
Hay que arreglarlo, rápido.
Estaba practicando sus pasos de baile
y la costura se abrió por completo.
Ya voy. ¿Qué voy a hacer?
No puedo ir a mi escenario de debut
con sólo una camisa.
Tenemos poco tiempo,
pero no te preocupes.
Vaya, tienes todo ahí.
Así que por eso
Tae Pyung me dijo que te buscara.
Giro de vuelta.
Vaya, ten cuidado.
Eres muy exigente.
¿Qué habrías hecho sin esto?
Estás muy contento de que esté aquí, ¿verdad?
Oye, quédate quieto. Listo. Listo.
Se nos acabó el tiempo.
Todos mis dias
Jang Mi dijo que fue al baño.
¿Adónde fue?
Tae Pyung debería entrar en cualquier momento.
Viene Tae Pyung. Jang Mi...
Jang Mi se fue. ¿Qué? Mi Jang Mi se fue.
- ¡Jang Mi!
- No te preocupes, Suk Hee. Volverá.
Está bien. ¿Dónde está?
¿Por qué tarda tanto?
- ¿Qué es? ¿Los conoces?
- No.
Me sorprende ver
al dueño de la tienda de guarniciones aquí.
Entonces, ¿qué piensa usted, profesor?
Es un cambio de ritmo agradable venir aquí,
¿no?
Sí, es maravilloso.
En realidad, yo...
¿De hecho?
Mientras esté contigo, Hwa Young,
Sería feliz en cualquier lugar.
Eres un gran adulador.
¿Qué? ¿No es eso...?
Jang Mi se fue.
Está bien, Suk Hee.
Esperemos a Jang Mi, ¿de acuerdo?
Sí, está bien. Ahí, ahí.
Toma, toma un poco de esto.
Tomemos un refrigerio mientras esperamos.
Jang Mi se ha ido. ¡Jang Mi!
-¡Jang Mi!
-¡Suk Hee!
¡Suk Hee!
-¡Jang Mi!
-¡Suk Hee!
Esta noche, actuando en nuestro bar...
es una nueva cantante de moda.
¡Denle la bienvenida a Tae Pyung! ¡Salgan!
¡Tae Pyung!
¡Hola a todos!
El océano más grande es el Pacífico.
El mejor cantante es Oh Tae Pyung.
¡Y ese soy yo!
Vamos a tomar una copa
Vamos a festejar hasta caer rendidos,
tomémonos una copa.
Esta noche, tú y yo
Nos convertiremos en uno y nos iremos.
Vamos a tomar una copa
Vamos a festejar hasta caer rendidos,
tomémonos una copa.
Mira. El director ejecutivo del Dream Hotel está aquí.
¿Qué? ¿Dónde?
Allí. Esa mujer glamurosa.
- ¿Papá?
- ¿Qué?
- No es nada.
- Una bebida para la resaca y para la sed.
Porque es viernes por la noche
Oh, papá.
Hola, papá.
¿Qué? ¿Qué pasa con mamá?
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
¡Mamá!
Mira, Jang Mi está aquí. Soy Jang Mi.
¡Jang Mi!
Tenía tanto miedo que pensé que te habías ido.
Está bien, ¿de acuerdo? Está bien.
Ella hizo una gran escena
llorando porque habías desaparecido.
Realmente me dieron una reprimenda.
Suk Hee.
Estás feliz de ver a Jang Mi, ¿no?
Sí, estoy muy feliz. Jang Mi está aquí.
Lo siento mucho, mamá.
Dije que solo iba al baño.
Debiste estar muy preocupado porque no había vuelto.
Lo siento mucho, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Lo siento mucho, mamá, ¿de acuerdo?
¿Por qué lloras?
Nunca te dejaría.
Está bien.
¡Señora! ¿Su marido la golpeó otra vez?
Oh, Dios mío.
¿Por qué aguantas eso?
Algunas personas simplemente viven
porque no pueden morir.
No te dejes ver cuando tengas la cara sucia.
Es desagradable para nosotros.
Sí, señora.
¡Abuelo! ¿No me das ningún elogio?
Mírate. ¿Qué te pasa hoy? ¿
Despertarte tan temprano?
Desayunar y tomar el té
con tu abuelo.
Supongo que finalmente se está dando cuenta
de lo importante que es su posición en la empresa.
¿Crees eso?
Por cierto,
despeja tu agenda esta tarde.
- Tú también, Seo Rin.
- ¿Por qué, abuelo?
¿A qué te refieres con "por qué"?
En el restaurante de tu hotel,
Estaba pensando
que podríamos comer juntos.
Abuelo, ¿eso significa que finalmente me
dejarás salir con el chef Kang Jun Ho?
No te adelantes, Ma Seo Rin.
¡Oh, por el amor de Dios!
No tengo ni una sola corbata decente.
Nunca has usado corbata en tu vida.
¿Por qué la buscas de repente?
Ahora que lo pienso, has puesto
mucho esfuerzo en tu apariencia.
Cuando uno envejece, tiene que pulirse
y lucir elegante.
Así es como uno se gana el respeto
donde quiera que vaya.
Imagina ser viejo y vestirte de forma descuidada.
¿Cómo crees que te trataría la gente?
Todo esto se reflejaría mal en ti.
¿La gente todavía culpa a la esposa
por el terrible sentido de la moda de su marido?
Estoy de acuerdo con usted,
Pero el problema es
que otra gente no lo ve así.
¿Desde cuándo te importa
lo que piensen los demás?
¿ Viniendo del hombre que usa camisetas raídas
y calcetines con agujeros?
He decidido
empezar una nueva página, ¿de acuerdo?
También deberías ir a la peluquería
de vez en cuando.
- ¿De acuerdo?
- Está bien, lo entiendo.
- Baek Ho, vámonos.
- Está bien, mamá.
Necesito hablar con papá de algo.
Puedes irte a trabajar primero, mamá.
¿Tú haces?
Entonces, ¿una pequeña cita padre-hijo?
Está bien. Me voy. ¡Me voy!
Bueno.
¿Entonces que hay de nuevo?
¿Qué opinas?
Me gustaría una explicación de por qué estuviste
con el CEO Chae ayer.
- ¿Qué?
- En el bar del salón ayer.
Te vi sentado allí muy cómodo
con el CEO Chae.
¿Ah, eso?
Chico, era solo networking.
Estrictamente negocios.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿Qué, vas por ahí
sospechando de todo el mundo?
¿Si ves a un hombre y una mujer juntos,
asumes lo peor?
¿Yo? ¿Sospechas de ti?
Vamos. Un padre que solo tiene ojos para mamá
no va a tener un ojo desviado.
Entonces está arreglado, hijo.
Y yo que pensaba
que era algo serio.
Estuve allí por negocios para el Dream Hotel.
Y justo me encontré con la CEO Chae
cuando salía.
La invitó un cantante que ella patrocina.
Iba camino hacia allá.
Ella sugirió que habláramos de negocios en el camino,
así que la acompañé.
Veo.
No puedo creer que me estés interrogando
sobre esto.
Espera, ¿por qué te estoy dando explicaciones
?
De todos modos, ¿cómo llegaste allí?
Ese cantante que patrocina el CEO Chae
es un amigo cercano mío.
- Mira la hora. Me tengo que ir.
- Está bien.
Que tengas un buen día.
Yo también salgo en un rato.
Ese niño.
¿Cuándo fue posible que viera eso?
Eso estuvo delicioso. Gracias.
¿Te gustó el filete de dorada?
Me aseguré de preparar un plato
que fuera fácil de digerir.
- Sí.
- La salsa de mantequilla de limón estaba buenísima.
Y la panna cotta de sésamo negro
estaba excepcional.
¿Verdad, abuelo?
- Puedo hablar por mí mismo.
- Yo también pensé...
¿Para qué malgastar tu aliento? Puedo adivinar
lo que piensas por tu expresión.
¿Quiere que el resto de nosotros
simplemente lo callemos?
Ahora que lo pienso, Seo Rin se parece a
su madre, Chae Hwa Young.
Luego, para un final relajante,
serviremos un maridaje de té.
No, está bien.
Podemos tomar el té en casa.
Muy bien, señor presidente.
Él siempre es tan genial.
¿Verdad, abuelo?
Sentado aquí así...
Parece una reunión familiar previa a la boda.
¿Verdad, mamá?
- ¿Sí, verdad?
- ¿Una reunión previa a la boda?
Seo Rin. Cuida lo que dices.
-¿Cómo puedes decir algo tan ridículo?
-No es ridículo en absoluto.
Seo Rin tiene razón.
¿Indulto?
No es como si usted y la Sra. Yeom
fueran extraños.
¿Por qué preocuparse tanto por ello?
Exactamente.
Precisamente por eso
organicé esta reunión.
Sí, pero iba a reconciliarme
con San Wol por mi cuenta.
No era necesario que usted se tomara
tantas molestias, Padre.
Y llamar al subgerente Jin,
que ya había renunciado,
- Me preguntaba de qué se trataba todo esto.
- Bueno,
No es un asunto que requiera
tu permiso,
pero como todos vivimos juntos,
Tengo un anuncio importante
que hacer.
Eso también es parte de la razón por la que estamos aquí.
No me digas...
Así es.
He decidido pasar...
El resto de mi vida con la Sra. Yeom.
- ¡Padre!
- Oh, Dios mío, Presidente.
No me dijiste ni una palabra sobre esto.
¿Cómo pudiste hacerme
un anuncio tan grande como éste?
¿Qué pasa? ¿No te gusta la idea?
¿No me gusta la idea? No seas tonto.
Me quedé muy sorprendida.
Fue todo tan repentino.
No me gusta, abuelo.
Estoy completamente en contra.
- Seo Rin.
- Abuelo. No, presidente.
La subgerente Jin era mi chica de los recados,
prácticamente mi sirvienta.
Y su madre no es diferente.
No me importa si dicen que todos somos iguales.
Para alguien
tan distinguido como tú, abuelo,
siquiera considerar vivir con
una mujer como ella...
- Es algo que nunca aceptaré.
- Seo Rin.
Ma Seo Rin.
Será mejor que lo cierres y no arruines esto.
Ese pequeño mocoso.
Ella está tratando de arruinarlo todo
justo en la línea de meta.
Las payasadas de su madre no fueron suficientes,
y ahora ésta habla.
Esto demuestra
que de tal palo, tal astilla.
Estoy totalmente en contra de esto, abuelo.
No me importa si sales con esta mujer
fuera de casa, abuelo,
Pero lucharé con uñas y dientes
si la traes a nuestra casa.
Y si insistes
en casarte con esta mujer de todos modos,
Me escaparé de casa
y me suicidaré.
Sabes que hago lo que digo
que voy a hacer, ¿verdad?
De todos modos, no me importa vivir.
Seo Rin.
¡Seo Rin!
Ya estoy en casa.
Bienvenidos de nuevo. ¿Qué tal las loncheras?
Fueron todo un éxito. Deberíamos hacer volantes
con las guarniciones y repartirlos.
Eso es un alivio.
- Baek Ho te está esperando, Jang Mi.
- ¿Qué?
Dijo que tiene algo que decirte.
¿Por qué no entras?
¿Algo que decirme?
El activo más importante de un cantante
es su voz.
Oye, bebe este té Ssanghwa.
Es bueno para la garganta.
Aquí tienes.
Parece que fue ayer cuando
papá me regañaba por comer huevos a escondidas.
- ¿Ahora me estás dando un regalo especial?
- Oye, vamos.
¿Por qué tus ambiciones son tan pequeñas
como esta taza, Oh Tae Pyung?
Para mí eres una leyenda, una superestrella.
Estás destinado a la grandeza.
No puedes llamarlo un lujo.
Está bien, lo entiendo, amigo mío.
¿Me pediste verme?
Tengo algo que discutir contigo.
Por favor, toma asiento.
Suena como si fueras el dueño del lugar.
Tae Pyung. Oye, Oh Tae Pyung.
Ven aquí un momento.
¿Si? ¿Para qué?
Dije, sal de aquí.
¿Qué carajo quiere?
He estado pensando...
¿Pensando en qué?
Oye, chico. Aprende a leer el ambiente.
¿Por qué?
¡Hay que darles espacio para que se lleven bien!
Así es como se casa la gente.
Eres increible
Te pusiste furioso
cuando Tae Sook dijo que se iba a casar.
¿Entonces quieres que presente una petición pública
para instalar una cámara de CCTV cerca de la pancarta?
Pero instalar una cámara oculta
no sería admisible en el tribunal,
- y hasta podríamos recibir una contrademanda.
- ¿Una contrademanda?
Hoy en día la gente es sensible a la invasión
de la privacidad y a la difamación.
- ¿Entonces no debemos hacer nada por miedo?
- No es eso.
Lo que quiero decir es que debemos actuar según las reglas
y atrapar al culpable.
Después de todo , pusimos esa pancarta legítimamente .
Lo ilegal es
que lo quitaron sin permiso.
Exactamente. ¿Quiénes se creen que son
para quitarnos la pancarta?
A lo que me refiero. Así podemos pedirles
que patrullen la zona con más frecuencia...
- y ver si podemos atrapar al culpable.
- Bueno, no hay mejor momento que el presente.
No es que fuéramos nosotros los
que hicimos algo malo.
Así que no hay razón
para que quebrantemos la ley.
Hola.
Sí, acabo de volver a colocar el banner
y presenté el informe...
¿Qué?
¿Estás diciendo que no me permiten
colgar la pancarta?
Gracias, señor.
Le agradezco que haya atendido el asunto con tanta rapidez.
Sólo dime por qué.
¿Por qué querías
que prohibiera los banners en esa zona?
Son una monstruosidad.
¿Publicados así por todas partes?
Bajan el valor de las propiedades.
Está bien, no haré más preguntas.
Gracias señor. Vendré a verte pronto.
¿En realidad?
¿Un "pez gordo" con cierta influencia en Taean?
Sí. Él movió algunos hilos por mí...
y dispuso que no
se pudiera colocar ningún tipo de pancarta.
Trabajo bueno.
¿Pasa algo malo?
El viejo ha hecho un lío de cosas.
Y debido a eso,
Seo Rin ha declarado que se mudará.
Está bien.
Si así es realmente como se sienten todos,
Entonces reconsideraré
mantener a la Sra. Yeom a mi lado.
¿De verdad quieres decir eso, abuelo?
Lo hago, pequeño bribón.
¿Cómo se supone que voy a salir con alguien
cuando eres tan aterrador?
Gracias abuelo.
Mi abuelo es el mejor.
¡Por eso te amo!
Padre,
gracias por escuchar nuestras preocupaciones.
Pequeño bribón, no puedo respirar.
Abuelo, ¿quieres jugar una partida de Go?
¡Qué descaro el de esa mujer!
Hay un límite en cómo tratas a la gente.
Estoy muy molesto, realmente.
Mamá, no tienes por qué preocuparte.
Ten fe en el presidente.
Tú mismo lo viste.
Él simplemente salió corriendo tras ese mocoso...
- y nos dijo que nos fuéramos a casa.
- ¿No era esto de esperarse?
¿Pensabas que el CEO Chae se daría por vencido
y nos dejaría entrar a su casa?
Entonces, ¿cuánto tiempo se supone que debemos jugar
a este tira y afloja?
Estoy tan cansado de todo esto.
Estas cosas llevan tiempo.
Se trata de entrar
en la casa del presidente Ma.
Es un gran problema.
Sería extraño entrar de inmediato ¿
no crees?
Tienes razón.
Hemos tenido paciencia durante tanto tiempo.
¿Qué más da esperar un poco más?
Pase lo que pase,
nos mudaremos a esa casa, Hong Ju.
Sólo espera y verás.
Dios mío, en serio.
¿Entonces estás diciendo que quitaron
todas las pancartas de la zona?
- Esto es definitivamente...
- Alguien debe estar moviendo los hilos.
Estaba pensando lo mismo.
Tiene que haber alguien más arriba
con influencia para controlar la oficina del condado.
Así que las personas que le hicieron esto a Suk Hee
son poderosas.
Al menos ya lo hemos descubierto
, ¿no?
Supongo que entonces no es un callejón sin salida total.
Profesor, ¿es un buen momento?
- No te desperté, ¿verdad?
- Para nada, Hwa Young.
No puedo creer que me hayas llamado primero.
Estoy completamente despierto ahora.
Sé que es tarde.
¿Es mal momento para hablar?
Para nada.
Solo escuchar tu voz...
-Es maravilloso.
-Yo también.
No pude dormir porque quería escuchar
su voz, profesor Kang.
Te extraño, Hwa Young.
Yo también.
¿Cuando deberíamos reunirnos?
(Hotel de ensueño)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Qué pasa con esa cosa
que te pedí que revisaras?
No ha habido ningún movimiento
por parte de Yeom San Wol o Jin Hong Ju.
¿En realidad?
Eso es extraño.
El presidente quiere verlo a usted
y al director Ma en su estudio.
¿Con Seo Rin?
¿Por qué quiere vernos en su estudio
durante las horas de trabajo?
Él está listo para entrenarte como su sucesor.
Así que no te metas en líos
delante de los directores.
Muéstrales de qué estás hecho realmente.
¿Entonces quieres que actúe
y sea una niña buena?
No estoy bromeando. Tómatelo en serio.
¿Qué te pasa?
Sólo escucha a tu madre.
Mi dulce Seo Rin. Este es tu lunar de la suerte.
- No te quedes ahí parado. Toma asiento.
- ¡Abuelo!
¿Qué está haciendo ella aquí?
Ella renunció, ¿no es así?
Estoy seguro de que sólo está aquí
para despedirse.
¿No es así?
Permítame presentarme.
Acabo de unirme al equipo de Estrategia Corporativa
en la sede de Dream Group.
-Soy Jin Hong Ju.
-¿Qué?
- ¡Padre!
- ¡Abuelo!
Ya que dijiste que el Dream Hotel no necesita
al asistente del gerente Jin,
No tuve más remedio que llevarla yo
mismo a la sede.
¿Estás diciendo que la vas a mantener
a tu lado, Presidente?
¿Qué haría yo con un empleado
que sólo ha estudiado gestión hotelera?
El plan es destinarla al hotel,
pero como empleada de la sede central.
¿Qué dijiste?
Subgerente Jin, Director Ma,
por favor salgan.
Entonces, ¿estás diciendo que el subgerente Jin
no será empleado del Dream Hotel?
¿Pero ella trabajará allí
bajo la autoridad de la oficina principal?
¿Y hay algún problema con eso?
Yo fui quien la trasladó a la India.
Pero ella renunció porque
no quería ir, ¿no?
Deberías haber aceptado su renuncia.
En lugar de eso, la llamas de nuevo.
¿Sólo para empujarla en mi cara
en mi propio hotel?
- Tú eres quien empezó esto.
- ¡Padre!
¡No me levantes la voz!
- ¡Tú eres quien me desafió!
- Correcto, Presidente.
Los negocios son negocios y los asuntos familiares
deben manejarse en casa.
¿Estás diciendo que no puedo separar los negocios
de mi vida personal?
Te pido que hagas esa distinción.
Puedo entender tus sentimientos
sobre Yeom San Wol,
Pero dejar que los sentimientos afecten a la empresa
no es propio de usted, Presidente.
Supongo que simplemente me estoy haciendo viejo.
¿Qué puedo hacer?
Así como quiero darle
a nuestra querida Seo Rin un buen puesto,
No puedo evitar sentir lo mismo
hacia Jin Hong Ju.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Ese viejo zorro astuto.
¿Cómo se atreve a socavarme así?
- Entonces decidió contratarme, ¿no?
- Por favor, no te enfades demasiado.
¿Cómo puedes ser tan indiferente? ¿
Eso es todo lo que tienes que decir?
Mientras ese anciano hacía ese truco,
tú no notaste nada.
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo?
Para asegurar que la noticia no se corriera,
El presidente dio la orden directamente.
No me importa si fue
una orden directa o no.
¡Deberías haber leído su mente
como la palma de tu mano!
Has estado a mi lado durante décadas.
¿Cómo puedes seguir permitiendo que me tomen por sorpresa?
Podrás lograr
tu sueño muy pronto,
Así que, por favor, no te impacientes.
¿Cuándo? ¿Cuándo será eso?
Con ese viejo zorro apuñalándome por la espalda,
¿cuándo se supone que eso sucederá?
Sólo espera.
¡Me apoderaré de todo Dream!
(El primer hombre)
El director ejecutivo del Dream Hotel también estuvo allí.
Mi generoso patrocinador.
¿Por qué no le llevamos
una de nuestras loncheras más tarde?
¿Vas a algún lugar hoy?
—¿Y a ti qué te importa? No te pases de la raya.
—¿Profesor Kang Nam Bong?
- No veo al Chef Kang Jun Ho por ningún lado.
- Ella es la viva imagen del Director Ma.
Estoy aquí para entregarle esto
al director ejecutivo Chae Hwa Young.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)